Olá, Touko-san.
Olá, Lain.
Olá, Lain. Ok, a partir de hoje vamos falar do que te incomoda, Lain-chan.
Quer dizer.
Lain.
Vamos tentar parar com os seus pesadelos.
Ok, mas eu não tenho tido muitos pesadelos ultimamente. Às vezes eu ouço coisas, entretanto.
Que tipo de coisas?
Não sei.
Parece o som de alguém falando.
Eu não gosto de ouvi-los, então eu tento ignorar.
Hmm. Você sabe de quem são essas vozes?
Não sei. Pode ser a voz de um homem ou de uma mulher.
De onde parece que as vozes estão saindo?
Do céu.
Do céu? De qual parte do céu?
Dos fios elétricos. De alguma forma...
Dos fios elétricos… você sabe o que tem dentro dos fios elétricos?
Fios de cobre por onde é transmitida a eletricidade?
Correto. Eles carregam a eletricidade das usinas elétricas. Parece que você sente a eletricidade?
Não tenho certeza. As vezes parece que elas vêm do céu, não dos fios elétricos.
Você se sente incomodada com isso agora?
Não. Isso não me dá medo, mas...
Quando você contou à sua mãe, ela disse para você não contar isso para ninguém?
Sim…
Pessoas que não escutam esse tipo de coisas iriam achar que você é estranha, não é?
Mas você pode contá-las para mim.
Fique tranquila.
Eu não vou pensar coisas estranhas sobre você.
É porque eu estou doente?
Não, Lain. Vamos ver, você já ouviu falar do "kanashibari"?
Quando um fantasma aparece e você não consegue mover o corpo?
Correto. Isso já aconteceu com você?
Muitas vezes.
Foi muito assustador, certo?
Sim.
Você sabe o porquê isso acontece?
Por que?
O corpo humano é muito misterioso.
Quando você está dormindo, há momentos em que a sua mente está acordas e momentos em que o seu corpo está acordado.
Entende?
Mais ou menos...
Bom, isso basta. Quais partes suas estão acordadas agora?
As duas.
Certo.
Vamos imaginar que eu contei uma história tão assustadora que você poderia sair correndo dessa sala de medo.
O que você faria?
Acho que eu iria sair correndo.
Sim.
Mas nesse momento o seu corpo está dormindo e você não consegue se mover.
Isso é kanashibari.
Basicamente, quando você vê um pesadelo e quer fugir, mas seu corpo está dormindo e você não consegue se mover.
Viu?
Agora que você sabe o que está envolvido não é tão assustador, não é?
Não, não é.